šeit ir stāsti par to
nedēļā 5. kategorijas TV ziņu telpā
pēdējie galvenie Windows atjauninājumi lauza dažus
sistēmām ar īpašu antivīrusu
instalēta programmatūra un šķietami
pasliktinās
Marc Hutchins ir drošības pētnieks
kurš apstājās WANNA sauciens ir pled vainīgs
ļaunprātīgas programmatūras izmaksas, par kurām mēs ziņojām 2017. gadā
samsung ir atspiests
tā ļoti paredzamā locīšana
viedtālrunis pēc vairākiem recenzentiem
ziņoja, ka dienas laikā izsaucās
un Microsoft Azur mašīnas mācīšanās
tehnoloăiju izmantošanai dotāciju programmā
paredzēti, lai piešķirtu skaitļošanas resursus
zinātnieki strādā pie vides
ilgtspējības programmas
tuvojas, neaiziet nekur
šī ir kategorija 5 dot TV Newsroom
aptverot nedēļas populārāko tehnoloģiju stāsti
nelielais linux
Jeff Weston Gemma jūs veidojat a
pavisam jauna skaista mājas lapa
kas
tu esi labi, ja jūs esat briesmīgs aktieris
tas, ko mēs darām, sāk spēlēt
jums vajadzētu rīkoties labi
Es veidoju tiešām atdzist tīmekļa vietni
jūs vienkārši veidojat tiešām atdzist vietni
jo Jeffs ir sajaukts , nenozīmē
jums ir jāapmeklē vāciņu pieci dot TV
slīpsvītra sapņu uzņēmēja pierakstīties
neierobežots tīmekļa vietnes hostings jūsu vietnei
ar neierobežotu e-pasta kontu MySQL
datubāzēm jaunākā PHP versija
WordPress un vairāk un pat bezmaksas
domēna vārda reģistrācija ir mazāka par
seši dolāri mēnesī, lai reģistrētos šodien
kaķis pieci punkti TV slīpsvītra sapņu saimnieks Es esmu
Sanjay Rickman un šeit top stāsti
šonedēļ sekoja pēdējam lielajam
Windows atjaunināšana pārtrauca dažas sistēmas
īpaši pretvīrusu programmatūras instalēšana
un tas ir šķietami kļūst sliktāk pēdējā
nedēļa Microsoft apturēja tā atjauninājumus
Windows 7 un 8.1 operētājsistēmas kā
arī daži Windows serveri
iekārtas, kurās darbojas Sophos un avast
drošības risinājumi, ko izraisījis atjauninājums
lietotāja mašīnas, lai bloķētu vai neizdotos
kopš tā laika ir zināms
atjauninājums tika atjaunināts uz
apstiprināt saderības problēmas ar
Avira un Acura mazliet antivīruss ar
Microsoft uz laiku bloķē atjauninājumus
tiem cietuši sistēmām pārāk pār
nedēļas nogalē tika atklāts, ka Microsoft
arī izmeklē saderību
problēmas ar sistēmām, kurās ir mafafe antivīruss
arī instalētie ietekmētie datori
iesaldēt vai sākt darboties nelietojami
lēni, kad mēģināt pieteikties
Windows, kuru varat īslaicīgi novērst
problēmu, palaižot drošajā režīmā
pēc tam atspējojiet savu antivīrusu
pārstartējot sistēmu normāli, kamēr
Šķiet, ka Windows 10 gab
šis jautājums ir jauns
jautājums, kas tika izvilkts līdz šai nedēļai
nākamā maija atjauninājums par Windows 10
sistēmām , kurām ir USB disks vai
SD karte ir pievienota atjauninājumam
aizturēts, jo atjaunināšanu šie
sistēmas var novest pie diska burtiem
tiek atkārtoti piešķirts, lai izjauktu jūsu Windows
mašīna
saskaņā ar Microsoft šo jautājumu
jāatrisina turpmākajā apkopes atjauninājumā
Windows 10 tagad neatstāj SD
kartes vai USB diski, kas saistīti ar jūsu
Windows 10 dators
tikai gadījumā, wow logi paldies, ka
tas ir bijis liels mēnesis vēlreiz
vai tas nav bijis kopš gada
Oktobris Wow
tik labi, lai veids, kā iegūt datoru
vēlreiz strādāt, ir izslēgt savu
antivīrusu hey labas prakses numur viens
var būt atjaunināts antivīruss
praktizējiet, ka otrajā vietā jātur jūsu darbība
sistēmas atjaunināšana, ja tās ir divas
lietas konfliktē ar pareizo svēto govi
hi un tad šī USB SD kartes situācija
piemēram, lieta yeah good thank goodness viņi
ir pamanījuši to iepriekš labi cuz tā
varētu būt pagājušajā gadā, kur viņi
vienkārši spiediet atjauninājumu un pēc tam lauza
viss, kas ir oktobris, ir taisnība
jā, es atstāju šeit studijā, kuru es atstāju
SD karte gandrīz vienmēr ir pievienota
datoru, jo, kad es atstāju uz a
Trešdienas vakarā pēc ieraksta ierakstīšanas
tāpat kā notiek lietas, un viena
SD kartes no vienas kameras
vienmēr ir pievienojis tiesības, lai, ja jūs
varētu iedomāties, ka tas atjaunina to
tas ir būtībā kā jums ir C
Diskdzinis, kurā jūs pievienojat SD
karte un tagad jūs esat ieguvuši J Drive un
H Drive un visas pārējās lietas
notiek pareizi un ja lietojat SBC
varbūt jums ir viss ķekars
dažādi diskdziņa burti un līdzīgi kā aktīvs
bet tas, kas notiek, ir šis atjauninājums
garbles tos uz augšu, lai tagad jūsu C Drive
Jūsu F Drive un ak labestību tā tad
protams, nekas netiks palaidīts
nepareizās vietās nav atrast
tādas lietas kā man tiešām nav
saprast, kā viņi varētu saņemt
kaut kas tāds, kas nepareizi, man vienkārši nav
šeit tas ir Windows 3.1
ļaudis
jā, piemēram, es domāju, ka mums tas bija licked I
domāja, ka mēs zinājām atšķirību starp
A un C C Drive tiesības, bet ne
acīmredzot ne Linux to dara pilnīgi
tas ir iemesls, kāpēc Linux ir
uzvarēt pilnīgi jā absolūti mēs izmantojam
uu ID, lai tiešām Windows vienkārši tevi vēlas
izslēdziet pretvīrusu un atvienojiet to
visas jūsu lietas un tikai atjauniniet oh yeah
mēs vienkārši izslēgsim jūsu atjauninājumus un
izslēdziet savu antivīrusu , lai to izdarītu
lietām iet Linux faktiski izmanto uu ID
unikālie identifikatori
katrai ierīcei, lai jūsu cietais disks būtu
piemēram , visos jūsu nodalījumos
cietajam diskam ir unikāls identifikators un
pēc tam šis identifikators tiek uzstādīts uz
montēšanas punktu tik labi, neatkarīgi jūs varētu
jūs varētu atvienot visus cietos diskus
un pēc tam pievienojiet tos pilnībā
nejaušā secībā uz dažādiem kabeļiem un to
joprojām palaidīs, jo tā saņems
unikāls identifikators no starpsienas
brauciens
tas ir Linux, jūsuprāt, viņi saņem to
labi, jā , jūs domājat, ka
Windows varētu tāpat kā pievērst uzmanību
kā es to uzskatu, es domāju
viņi gonna ir jāsāk labi, tas ir
laika ziņā viņi mācās lietas no Linux
bet tas ir viens no tiem, kas patīk
Linux ir tiešām sanāca, ka uz leju un
tas ir un tāpēc mēs izmantojam uu ID
un ne dev uzdevumi vairs nav labi
jūsu FS cilnei bija jābūt dev slash SD
viens labi tagad tas ir UUID un tas ir
kāpēc, jo jūs varat to atvienot?
izmaiņas vai ja tas tiek izvilkts
joprojām zābaki un viss beidzas
kur tas ir vajadzīgs
uz priekšu domāšana Linux paldies Ak darīts
ne tik daudz par Yulin logiem marcus
Hutchins drošības pētnieks, kurš
apstājās gribu sauciens ir pled vainīgs ar
ļaunprātīgas programmatūras izmaksas, par kurām mēs ziņojām 2017. gadā
516 un 518 epizodes mēs ziņojām, ka mr.
Hutchins tika arestēts, bet netika piesaistīts
viņš bija brīvs zem trīsdesmit gadiem
tūkstoš dolāru obligāciju, bet bija jāvalkā a
GPS izsekošanas ierīce pagājušajā gadā, lai gan viņš
tika skarta ar aizvietojošu apsūdzību
ieviešot jaunus maksājumus, kas saistīti ar. \ t
ļaunprātīga programmatūra Hutchins tika apsūdzēta
sadarbībā ar
citā tiesā identificētā persona
dokumenti , kas izplata u-pass
komplektu un Kronos ļaunprātīgu programmatūru
kas jau gadiem ilgi ir izmantots, lai nozagtu
informācija par šo banku
notika no 2012. gada jūlija līdz septembrim
par katru tiesas ierakstu četrus gadus pirms tam
Hutchinsam tika piešķirts atklājums
gribu raudāt Killswitch Hutchins, kurš ir
tagad ir ievērojama un respektēta
drošības pētnieks saka citātu kā jūs
Avia, kur es esmu vainīgs divās
maksas, kas saistītas ar ļaunprātīgas programmatūras rakstīšanu
gadi pirms manu karjeru drošību
Es nožēloju šīs darbības un pieņemu pilnīgu
atbildība par savām kļūdām
esmu izaugusi, kopš tā laika esmu izmantojis
tādas pašas iemaņas , kādas man pietrūkst
Pirms gadiem konstruktīvai nolūkos beigām
citēt
saskaņā ar vienošanos, kas iesniegta ar pamatu
austrumu rajons Wisconsin par
Britu pētnieks piekrita atsaukties
vainīgi divos no 10 skaitļiem, kamēr
pārējie astoņi tika izslēgti no katra skaita
līdz pieciem gadiem cietumā un
līdz 250 tūkstošiem dolāru naudas sodu
caur mest mest to, lai gan pamats
līgumā ir noteikts, ka par akceptu
atbildība varētu veicināt arī
vieglāks sods man es domāju, ka viņš ir
mazliet kā varonis cuz viņš viņš
atradis nogalināšanas slēdzi, lai viņš to sauctu
izmantojis savu ļauno prātu par labu labi nē
jā, bet tas nav ļauna prāta vērtne I
domāju, ka mēs augam kā mēs tagad esam
bērni, kas mani bērni aug laikā
kur desmit gadus veci ir tik iegrimuši
ir labi, ka viņi var kļūt pārsteidzoši
hackers tiesības, kad es biju bērns, kad es
bija tāpat kā mani bērni vecumā mm-hmm man bija
XT dators, kuru es izvilku
no manas gultas un tai bija CRT
uzrauga, ka es slēpos savā skapī un es
tas savienotu to visu, izmantojot CGA
panelis aizmugurē un un es gribētu
Hack to, bet mana hakeru bija
tikai uz ierīcēm, kuras man bija tur
nebija interneta tas nebija izgudrots
tomēr internetam bija pasaules mēroga
Tīmeklim nebija tik savienojumu
man World Wide Web labajā pusē
jo tas vēl nepastāvēja mans
Datorurķēšana bija ierobežota ar lodziņu, kas bija
zem manas gultas tieši tagad kāds ar manu
šajā vecumā
varētu būt kā jūs zināt, es esmu garlaicīgi
Piektdienas vakarā es ieskrūstu apkārt un
Es sākšu hacking prom, lai jūs divi
bija ļauns ģēnijs tieši bez
es teiktu, ka tas var būt ģēnijs, bet
nav ļauns, labi, es labi, tāpēc man nav
tiešām tas, ko es saku, ir jā, viņš darīja
tiešām patika fakts, ka viņš
atzīst, ka viņš darīja sliktu, bet tad viņš pagriezās
tas ir viņš, viņš tagad strādā drošībai
viņš, izmantojot savas prasmes labas I
godīgi domāju, ka viņš droši vien ir saglabājis
pasaulē daudz vairāk naudas nekā nauda
ka viņš būtu jāmaksā par viņa naudas sodu
viņi to var ņemt vērā I
domāju, ka Selenia ir jā, tas ir grūts lieta
un es domāju, ka vecāki saņem jūsu bērnus
un un ļaujiet viņiem to dzirdēt
tas ir pamošanās zvans mums labi, tāpēc mūsu
bērni jaunieši, kas aug
mūsdienu pasaulē mēs esam tik savienoti, un mēs
ir ļoti spējīgi datoros un ļoti
spēj hakeru un mēs varam nodot, ka
ļaunprātīgam lietotājam mēs varam to nodot
izmantot
jā, es varētu nodot lietas ļaunprātīgai lietošanai
kā bērns, un es darīju, un tas bija tikai uz
mans skolu tīkls ir labi, un tas nekad nav ticis
ārpus minētā tīkla tas bija ierobežots
uz datoru laboratoriju, kuru jūs zināt
mūsdienās tas ir ne tikai, piemēram, ka mēs
nav robežas, ciktāl to mēs varam
banalizēt lai mūsu jauniešiem ir nepieciešams
izprast lēmumus, ko jūs esat
izdarīt tagad viņi ir izturīgs
sekas, ko šis jaunietis tagad ir
drošības pētnieks un darn labs
viņš ir awesome un viņš dara a
atšķirība pasaulē, ko viņš ir saglabājis
cilvēki no dažām ļoti nopietnām ļaunprātīgām programmatūrām
mm-hmm un lēmuma dēļ, ka viņš
izgatavots kā bērns es pat to sauc par
kļūda, jo viss ir mācīšanās
pieredze, bet gan tāpēc, ka šo lēmumu
ka viņš darīja kaut ko ļaunprātīgu
vai jūs zināt, ko valdība darīs
zvaniet ļaunprātīgai, jo zagt
akreditācijas dati bankas kontiem
jūs varat zvanīt šim labdabīgajam vai varat zvanīt
tas tikai jautri vai kāds vēlaties zvanīt
tas jā, kas zina , kas no zādzības un
tāpēc tas ir ļaunprātīgs, cik jūs zināt
kas ir pareizi un nepareizi, tā tagad ir
10 gadiem cietumā un
tūkstošiem un tūkstošiem $ 60 000 vērtu
naudas sodu dēļ šī lēmuma, ka viņš
kā bērns labi, lai gan tagad viņš ir
izauguši un viņš saka jūs zināt, tagad es
nekad to nedarītu, tagad es izmantoju savu
pilnvaras par labu
tieši labi, un viņš zina
kā viņš zina, kas nepieciešams
darīt šos hacks un šīs zādzības
un tāpēc, ka viņš ir pietiekami gudrs, lai zinātu
kā viņš var bloķēt cilvēkus
pats yeah labi, bet jautājums, ka
mēs tagad esam pret jums
jaunieši ir tādi, ka jums ir
spējas, un es saprotu, ka jums ir
spējas, bet jums nav dzīvības
pieredze, ko viņš vēl nav
izaugusi un tas ir labi, lai būtu bērns
labi, lai būt jaunam mm-hmm un baudīt
to un mācīties un augt, un jūs
ziniet un nolaupiet, bet esiet ļoti uzmanīgs
ka jums ir jābūt uzmanīgiem, ka ko
jums tagad varētu ietekmēt jums
kā pieaugušo tiesības un citu
cilvēki, jo īpaši, ja tas ir
kaut kas ļaunprātīgs un jūs un tas var
būt jautri, bet tas ir patiešām liels attēls
jūs zināt, ka jūs varat radīt daudz bojājumu
un izjūt daudz postu, bet kā pieņemsim
vienkārši būt ļoti uzmanīgiem, ka
jums tikai jābūt gatavam atpazīt
ka tas ir grūts, es domāju, kad es biju bērns
Es negribēju atzīt, ka esmu bērns
un kad bērni ir bērni, kad esat
pusaudzis, kuru nevēlaties to atzīt
jūs joprojām augat un jūs zināt
kas jums ir ideja un tur ir
iespējams, mazliet šaubu par jūsu
prātā, ka es brīnums, ja es varētu darīt
un jūs vienkārši domājat
jūs mēģināt, un tad jūs to darāt un
tu esi kā oh es varu un tad tas ir darīts
jau labi, un tad ir par vēlu
jā, lai bērni, es domāju, ja es varu vienkārši
sniedziet jums padomu, vienkārši domājiet
divreiz un pat jautājiet pieaugušajam un jautājiet
kāds ir tāds, ka tas būs ilgstošs
ietekme
tas ir, piemēram, nav post attēlus
pats kails internetā, piemēram,
raksta, ka tas ir pārāk pieaudzis to
ir jēga, bet bērnam varbūt tas ir jums
ziniet, ka tur ir kārdinājums, bet
tas ir kā jūs nekad nevarat atsaukt
nekad jūs nekad nevarat nekad
nogādājiet to atpakaļ, un tad jūs esat
ar to rīkosies , kad esat
pieaugušais un jūs to vienkārši nevēlaties
jūsu pagātne , tāpat kā ņemiet a
brīdi apturiet to, ko darāt
klausieties Robbie ne paldies
Es tikai vēlos, lai es varētu vienkārši sēdēt
jūs tik cerat, ka jūs mani dzirdat
labi, jā, rakstiet mums komentāru neatkarīgi no tā
ņem es esmu šeit
Samsung ir atsākusi palaišanu
tā ļoti paredzamā locīšana
viedtālrunis pēc vairākiem recenzentiem
ziņoja, ka dažu dienu laikā ekrāni sabruka
Samsung Galaxy reizes tika atklāts
Februāris pēc spekulācijas gadiem
par iespēju salokīt telefonus
bet tās sākotnējās atsauksmes ir radušās
jautājumi par tehnoloģiju
pirms tam bija gatavs
Galaxy reizes tika noteikts, lai sasniegtu tirgu
ASV šī piektdiena, bet samsung teica a
paziņojums, ko tas tagad veiktu
turpmākus testus un veikt uzlabojumus
pirms paziņojot jaunu atbrīvošanas datumu
tuvākajās nedēļās ziņas nāk pēc
vairāki žurnālisti ziņoja par problēmām
ierīces, kas viņi ir dota
pārskatīšana 17. aprīlī Bloomberg reportierim
Marks gurmans pārrunāja, ka viņa ierīce bija
nav izmantojamas tikai divas dienas ar fotoattēliem
parādot, ka ekrāns bija lielākoties aizgājis
melnā starp citām sūdzībām bija stāsts
uz sliekšņa bija mana samsunga galaktika
nolaižamais ekrāns lauza tikai pēc vienas dienas
Vismaz daži no sūdzībām ir pienācis
no lietotājiem, kas bija izlobījuši plānu
polimēra slānis no ekrāna
Samsung teica, ka tas nebija paredzēts
noņemtas, bet problēmas ar Galaxy reizes
šķiet, ka uzņēmums darbojas dziļāk
paziņojums identificēja viru mehānismu
un vielas, kas atrodamas ierīces iekšpusē
kā potenciālās problēmu jomas Samsung
problēmas ir mazāk nekā trīs gadi
pēc tās eksplodējošā tālruņa Sega, kas redzēja
pēc tam uzņēmums atgādināja Galaxy 7. piezīmi
radušies akumulatora defekti
noķert uguni nekad nav laba zīme
nē, tāpēc viņi ir ļoti izturīgi
viņi patiešām cenšas un man patīk
ideja par ideju virzīšanu uz priekšu man nav
saprotiet, kāpēc man vajadzēs locītavu
tālruni, bet es saprotu, ka jums tas ir nepieciešams
izveidot nākamo tālruni
iespējamas putas, kas man varētu būt vajadzīgas
varbūt ir tālrunis, kas iet apkārt
mana rokas vai kaut kas labi, bet jūs domājat
locīšanas tālrunis, lai tālrunis jā
veidojiet faktoru jā, tas ir jūsu kabatā
pēc tam būtībā divreiz pārsniedz izmēru
tabletes jā, lai tā būtu kā a
tablete, kas iekļaujas jūsu kabatā, ka
tad jūs varat man nav nepatīk to II
nedomāju, ka jums kaut kas jādara
līdz šim brīdim, kad lietas krīt
pēc tam, kad tiešām viņiem ir jābūt
vispirms, lai gan tas ir ļoti konkurētspējīgs
tirgus tiesības oh jā oh yeah visiem
bet Apple ir paziņojusi par salokāmu tālruni
ka viņi strādā un tas ir līdzīgs
labi, lai Samsung būtu pirmais
viņiem vispirms ir jābūt
ir novatori, vai viņiem ir meitasuzņēmumi
ka viņi var, piemēram, Samsung
rudens zēns, jo tas tiešām jūtas
tāpat kā Samsung ir rudens zēns un es esmu
ieguva kādu meitasuzņēmumu, ko viņi
tiešām patiešām atbrīvos zem
tāpēc, ka viņi patiešām daudz smaida
reizes, cenšoties būt inovatīviem
bet varbūt tāpēc, ka tu zini Apple
gaida, kamēr viss tiks veidots
kamēr viņi gaida divus gadus pēc
Par stundu ieskats, ka tā vienkārši
nav austiņu ligzdas, bet jūs
zināt, kas jums to nav nepieciešams
jo jums ir Bluetooth austiņas
kas jums pārdos trīs reizes
daudz, kā tas ir vērts, bet es teikšu
Samsung klausās mani šeit labi
klausoties, ja jūs ievietojat polimēra plēvi uz a
ekrānā, un tam ir iespēja, ka
Es domāju, ka tas ir aizsargs, ja es varu
paņemiet to, es to paņemu no Jā un es
Es esmu picky es ņemšu to ir grūts tā nav
dod man iespēju jā
pamatoti uh-huh
mēs redzēsim, kā tas veido, es domāju, ka es esmu
ieinteresēti redzēt, ko viņi nāk klajā
bet tas atkal ir tas, ka viņi
spiežot to tirgus ceļu ātrāk, nekā
mm-hmm, visticamāk, man vēl nav
tik daudz rūpējas par locīšanas tālruni
gribu kaut ko, ko es gribu, lai nākamā lieta
tāpat ar domu, ka nav noticis vēl es
vēlas, lai kāds būtu salokāms tālrunis
mums Ak, piemēram, es gribu, lai izvelkamais tālrunis
man bija tāda telefona flip 16 K
ekrāns izklausās jauki, piemēram, es gribētu
tas ir kā lēciens spilventiņš
tehnoloģija ir pareiza, piemēram, labi, tāpēc tagad mēs esam
ieguva salokāmu tālruni, ko vēl mēs varam darīt
labi, varbūt jums ir taisnība šajā sakarā
Tagad es dzirdu, ko tu saki
mēs to varam darīt tieši tā, varbūt mēs varam
ir klēpjdators, kurā mēs to darām tieši
un pēkšņi mums ir četras pēdas
ekrāns labi, lai locīšanas tālruņa cilvēks
kāds tas ir locīšanas tālrunis, bet tas ir
tas ir solis, ko es esmu
interesē trīs soļi no
tur locīšanas tālrunis ir jābūt
pareizi attīstījās, lai mēs varētu uzzināt, kā
nenodot to sabrukt, un ir
ekrāns kļūst melns, lai to, ko jūs justos
viņiem jābūt uzlīmei, lai jūs
Jūs varat zināt ventilatoru no lietussargu no
pārsteidzošs mm-hmm izklausās labi, man patīk
stils un acīmredzot jūs gaida
Apple jā žēl, ka jums patīk Microsoft
Azura mašīnu apmācības risinājums ir
labi izmantot dotāciju programmā, kas paredzēta
dot zinātniekiem zinātnes resursus
strādā pie vides ilgtspējības
programmām
Jā, Microsoft vēlas piekļūt
spēcīgs AI mašīnmācībā
tehnoloģija ir praktiskāka zinātnei
zinātniekiem un vides jautājumiem
pētnieki, tāpēc tā sāka AI
uz Zemes 2017. gadā tikai divu gadu laikā
kopš Microsoft ir izveidojusi AI uz Zemi
ir piešķīrusi vairāk nekā 230 dotācijas komandām. \ t
63 valstis aptver pētniecības jomas
klimata pārmaiņu lauksaimniecības bioloģiskā daudzveidība
un ūdeņu dotācijas ir divu veidu dati
marķēšanas pakalpojumi, kas palīdz iegūt lielu
sagatavotas datu bāzes
vai ai apstrāde un Microsoft Azur
Datoru kredītu dotāciju pretendenti ir
var pieteikties uz vienu vai abiem veidiem
dotācijas Microsoft ir izveidojusi divas API
īpaši AI uz Zemi un ir
paziņoja, ka turpina strādāt vairāk
pašlaik ir zemes pārklājums
kartēšanas API un sugu klasifikācija
API api ir pieejami ikvienam
kurš vēlas tos izmantot izmanto par putnu gripu
dabas resursu aizsardzība ir plaša
zinātne ģenerē datus gan salīdzinot
un pārveidojot šos datus darbībā
var būt grūti, ja pievienojat, ka
pieejamo datu apjoms
vēl grūtāk, jo īpaši, ja
visi šie dati nav pieejami
ikviens, kam tas var būt nepieciešams, AI Firth notiek
solis uz labojumiem, ka līdz
piedāvājot pakalpojumus organizācijām
iespējams, nevarēs piekļūt tiem
citādi un centralizējot datus no
valdības pētniecības aģentūras
uz Azure mākoni
turklāt jāpiešķir pretendentiem pieteikumi
datu marķēšanai ir savi dati
publicēts Microsoft Azure
citu pētnieku skaits
zināšanu bāze, kas nepieciešama, lai ieslēgtu AI
instruments planētas uzlabošanai
tas ir kā AI Wikipedia yeah, cik foršs
ir tas, ka tas ir tik foršs un kaut kas tāds
palīdzēs mūsu planētai, es esmu ar jums
ir jā, mēs esam tas bija savlaicīga cuz tā
bija tikai Zemes diena patiesība, ka jā
un tas ir patiešām nepieciešams
tāpēc, ka mēs tagad nonākam pie šī punkta
kur datu kopas ir milzīgas, piemēram, mēs
uzzināja par astoņiem teleskopiem
kas tika izmantoti melnā attēla fotografēšanai
caurumu labi bija daudz
dati un gadi, kas jāstrādā, kā es domāju
fotogrāfija tika uzņemta 2017. gadā
tu saproti, un tas aizņēma tik ilgu laiku
lai varētu paziņot par to, un parādīt to
izslēgts
labi, ka caur AI un
un mākslīgā intelekta mašīna
mācīšanās un to spēks kā a
masveida superdatoru tīkls var patiešām
paātrināt šāda veida procesus
zinātnisko un zinātnisko
imitācijas tiesības mēs varam dalīties
zināšanām, tad mēs stāvam uz
pleci no tiem pirms mums, un mēs
nevar iemācīties jaunas lietas, kuras jūs neesat
mācīšanās no laika sākuma līdz
šajā punktā jūs mācāties no kurienes
pētījums ir nokļuvis šajā punktā
un uz priekšu, mēs varam veidot sevi up mēs
var iegūt daudz ātrāk, mācoties
jūs sakāt, paļaujas uz manu prātu
tagad Sasha, jo es domāju par to, kā
AI tagad ir kā jauns līdzīgs
tāda informācija kā tiesības ir man
veikt mūsu datus nākamajai paaudzei
jā, ko jā, tas ir, es esmu komanda, kas nav tikai
padomājiet par to, kā tas ietekmēs
trīs paaudzes no tagad labi kad
kā apskatīt tehnoloģiju un kā tas ir
progresēja, jo mēs esam iet
katru gadu pazīst mūsu zināšanas un
tas ir sajaukšanas tiesības, lai jūs zināt
ko mēs zinājām 1950. gadā, tas ir sava veida
crazy, cik tālu mēs esam ieradušies
yeah tāpat apskatīt AI, jo vai nav AI, bet
tas arī noteikti ii bet apskatīt VR
jau kopš mēs esam bērni
tāpat kā prātā, cik tālu tas ir
nāk no tiem, kas ir mūsu vecums vai
pārzināt tieši to, ko es runāju
par to
mm-hmm tāpēc tas ir tikai tas būs
pārsteidzošs, lai liecinātu par to, kas ir
atklāšos, es esmu tikai nepacietīgi
paredzot visas labākās cerības
ka ir kontrolēti morāli cilvēki
būs jūsu pēdējā publika
pakalpojums paziņoja Oh fantastisks labi
Paldies
lielisks brauciens prezidentam vai jebkuram
jums jādara, pieņemsim, paskatīsimies, ko
monēta gekons stāsta mums par
cryptocurrency tirgus no 1800 stundām
šajā dienā mēs ierakstām, kas
ir 2019. gada 24. aprīlis
liels laiks
vēl divi simti vienpadsmit dolāri
un septiņdesmit centi mūsu kabatā, ja
jums ir viens Bitcoin tas ir beidzies
pieci tūkstoši četri simti trīsdesmit četri
dolāru un sešdesmit deviņus centus, piemēram, monētu
ir
mazliet 7255 mums ir arī ēterijs
uz leju 160 401 Monaro ir 6752 stellijs
ir viens no mazajiem puišiem, kas ieguva 0,07 10
tūkstošiem jēgas būtībā ir statiski
viens punkts seši trīs desmit tūkstoši no a
cent un bruņurupucis monēta pie trīs vienā punktā
viens neaizmirsti, ja jums ir gonna tirdzniecība
cryptocurrency vai manā vai neatkarīgi
jūs to darāt, tas vienmēr ir gaistošs un
tirgus nekad nav aizvērts, tas ir atvērts visu diennakti
tā plānojiet, lai nesaņemtu miega tiesības
pieņemsim, ka liels paldies Roy W Nash mūsu
skatītāju kopiena
stāsti pārbauda šo nedēļu
skatoties piecu kategoriju TV ziņu telpu
neaizmirstiet līdzi un abonēt
visas jūsu tehnoloģiju ziņas ar nelielu Linux
aizspriedumi un vairāk brīva satura
pārbaudīt mūsu mājas lapā no
piecu kategoriju TV ziņu telpa es esmu Sacha
Rickman un es esmu Robbie Ferguson
[Mūzika]
[Aplausi]